# ATM-Implementation
ATM implementation on C++.

Банк и банкомат С++

- 24.06.2023 11:41:22:

Начать надо с того, что проект будет многофайловым. Это надо для нормальной структуры программы.
Класс банкомат будет наследоваться от банка. Так же надо определить методы и поля для каждого класса.

 Bank:
  - Поля:
vector<ATM> ATMs (возможно тип данных будет указателем) 
int ATM_Count (будет равен длине вектора ATMs)
  - Методы:
void InitializeATMs(vector<vector<int>> Banknotes, double min_dispense, double max_dispense) (инициализация банкоматов и загрузка их в вектор ATMs)
double GetCapital() (возвращает общее кол-во денег в банкоматах)

 ATM:
 - Поля:
vector<int> Banknotes (содержит 9 банкнот разного номинала)
vector<int> Banknotes_Count (содержит кол-во банкнот каждого номинала в соответствии с Banknotes)
double min_dispense (минимальная сумма для выдачи)
double max_dispense (максимальная сумма для выдачи)
 - Методы:
void Load_Money(vector<int> Money) (загрузка денег в банкомат)
vector<int> Get_Money(double Cash) (снятие денег с банкомата, возвращает массив с кол-вом банкнот соответсвенных номиналов)

- 24.06.2023 12:14:27:

Методы я обьявил, теперь необходимл инициализировать конструкторы классов.
Для класса Bank: Bank() {}
Для класса ATM: ATM(vector<int> Banknotes_Count, double min_dispense, double max_dispense) {}

- 24.06.2023 12:39:32:

Небольшая победа, все работает корректно. Теперь следует написать определение методов и дальше выполнять задание.

- 24.06.2023 13:39:51:

Произошла неприятность, код в какой-то момент перестал корректно работать. Понадобился час для решения проблем с циклическими зависимостями. Пришел выводу, что для их решения в многофайлово проекте, имеет смыслпосмотреть как файлы взаимодействуют и как компилятор и препроцессор их интерпретируют.

- 24.06.2023 14:13:56:

На данном этапе я понял, что нужен метод который позволит обратиться к конкретному банкомату. Так как мы создаем их через метод класса банк и храним в приватном поле, то нужен метод для взаимодействия с ними. Для класса Bank(): ATM GetATM(int index).

- 24.06.2023 14:24:52:

Как ранее и предпологалось, пришлось сделать вектор ATMs, набором указателей на обьекты класса ATM. Написал создание обьектов через оператор new, так что проблем с одинаковыми адрессами возникнуть не должно.

- 25.06.2023 11:01:36:

Теперь стоит приступить к написанию собственных исключений. Они очень важны в работе с пользователем, по этому надо составить список таких исключений.
WrongBanknotesCount (неверное количество банкнот, то есть их кол-во меньше 1 или больше 9)
MaxDispenseError (превышение лимита снятия денег)
MinDispenseError (слишком маленькая сумма для снятия)
InsufficientAmountOfMoney (недостаток денег в банкомате)
UndefinedATM (неверно указанный банкомат)

- 25.06.2023 12:25:49:

Написал я все исключения и наладил их работу. Все отлично работает. Осталось реализовать запись в файлы и задание можно считать сделанным.


- 25.06.2023 12:37:18:

Я решил для записи в файл и чтения из него, реализовать две функции. Эти функции будут отдельно от классов.
write_in_file() (запись в файл)
read_from_file() (чтение из файла)

- 25.06.2023 13:49:42:

Проект написан. Как я думаю, я выполнил это задание довольно нормально, по этому
можно считать это завершенным.
